（風の音）
（主人公）うっ… すごい風だな
（少女Ａ）キャー！
（主人公）ん？
（少女Ａ）お助けー！
（主人公）ハアッ…
ハッ
（人面疽(じんめんそ)）ケケケケケケケ…
ワーッ！
（ナレーション）
妖怪や幽霊といった不可思議な伝承
（木魚をたたく音）
世に言う ポクポク… お化け
それらすべての母体として
人々をおびやかし
慌てふためかせることを
なりわいとする影の組織
その名は チーン
（鈴(りん)の音）
怪奇組(かいきぐみ)
♪～
～♪
（少女Ａ）あっ
あなた 今
あたしのパンツ見たでしょ
いやらしい
（主人公）
パンツどころじゃねえ
何よ 言い訳がましいわね
人面疽に気を取られて
パンツが目に入らなかったとでも
言いたいの？
そうだよ！
（少女Ａ）ひっどーい
あたしのパンツが
人面疽以下だなんて
パンツを見なさいよ パンツを！
いや…
それより その
人面疽って いったい何なんだ？
ケケケケケケケ…
（少女Ａ）あたしにだって
分かんないわよ
いつのまにか できてたの
でも 別段 痛くもないし
いいかなって
（主人公）どういう神経してんだ！
できものに違いはないんだろ？
いっぺん 皮膚科に診てもらえよ
（少女Ａ）大きなお世話よ
あなたみたいな失礼な人に
指図されるいわれはないわ
さよなら
（メチャ子(こ)）
たぶん タチの悪い何かが
取りついてんだわね
早いとこ
処置するに越したことないわよ
（主人公）やっぱりな
だから皮膚科に行けというのに
皮膚科も困ると思うけど
しかし 当人が あの調子だからな
そのままにしとくと
どうなるんだ？ あれ
そうねえ
少なくとも やっかいなことに
なるのは間違いないんじゃない？
（人面疽）ケケケケケケケ…
（人面疽の笑い声）
あーん もう！
何がそんなにおかしいってのよ
うるさくて寝られやしない
（人面疽）ケケケ…
（少女Ａ）だっふんだ！
できものに違いはないんだから
（人面疽）ヒッ ヒエエエエ！
（生徒たちの話し声）
なんで ついてくるんだよ
（メチャ子）人面疽が見たいのよ
（主人公）んなこと言ったって
俺は完全に嫌われてるし
やっこさんはスカートの中だぞ
おいそれと見られるかい
めくっちゃえば？
バカ野郎！
俺に犯罪者になれってか？
（少女Ａ）あら
（メチャ子･主人公）ん？
また会ったわね ごきげんよう
（主人公）あっ…
昨日は ごめんなさいね
どなったりして
あれから反省したの
確かに あんな不気味なもの
放っておくなんて どうかしてたわ
そうか
じゃあ 皮膚科に行くんだな
賢明な判断だぜ
あんた 皮膚科への信頼が
並じゃないわね
その必要はないわよ
もう なくなっちゃったもの
（主人公）えっ？
（少女Ａ）ゆうべ
ひと思いに切除しちゃった
せ… 切除って 自分でか？
そういうのは皮膚科でやらんと
うむぞ 絶対に
皮膚科でやれよ
それで 取った人面疽は
どうしたの？
さあ？ ケケケケケ…
（主人公）なんか
昨日と雰囲気が違ったな
ほらね やっかいなことになった
えっ？
（声）追いかけるのよ
（主人公）ん？
やつを追いかけるのよ！
ハーッ！
無理やり取ろうとして
失敗したんだわ
人面疽に
体を乗っ取られたんでしょ
（少女Ａ）ずばり そのとおりよ
あたしこそ
昨日 あなたと会ったパンツの女
そして 今 去っていったのが
あのときの人面疽
許せない ギゴゴ…
にしても 人面疽っぷりが
ずいぶん板についてるな
（少女Ａ）さあ 早く
（主人公）うおっ
あいつを捕まえて
体を取り戻すのよ
（少女Ａ）ずおおー！
（主人公）おい メチャ子
どうすりゃいいんだ これ
うわっ！
（メチャ子）皮膚科 行ったら？
（人面疽）♪ ランランラーン
やっと体を手に入れた
これから 私の新しい人生が
始まるのだわ
そうだ 憧れの純喫茶に
行っちゃおう
コーヒー飲んで
おしっこ ドバドバしちゃうわよ
幸せ～
（人面疽）うぎゃー！
（少女Ａ）お待ち この泥棒猫！
それは あたしの体よ
出ていきなさい 汚らわしい
イヤ 今の私は 羽化したばかりの
きれいなチョウよ
もう芋虫には戻らない
うっ
フッ
ソバット！
（主人公）うおっ 危ねえ！
（ナレーション）そう
勢いに任せたソバットは危ない！
お… おい 大丈夫か？
ん？
あれ？
（少女Ａ）イッタタタ…
ん？
あたしの体 戻ってる？
やったー！
もともとの人面疽は
どこ行ったんだ？
潰れたんでしょ かわいそうに
かわいそうな人面疽
その気持ち 少し分かるわ
あたしも よく
腫れ物扱いされてるから
（主人公）だろうな
（手をたたく音）
（少女Ａ）よーし
みんなで今から
純喫茶へ行っちゃうわよ
人面疽へのはなむけに
コーシー飲んで 放尿するのだわ
皮膚科 行けよ
うみ出てんだから
（主人公）失礼しました
（戸が閉まる音）
なんで俺が怒られにゃならんのだ
遅刻もケガも
全部あいつのせいじゃないか
うわっ
（男子生徒）およねっ
（倒れる音）
（男子生徒）ずう…
（主人公）な… なんだ どうした
（男子生徒）ダメだ もう限界だ
だから どうしたんだよ
下痢か？
（男子生徒）ああ 下痢ならば
どれほどよかったでしょう
た… 助けてくれ
俺は もはや パンティのことしか
考えられなくなった
おい あんた！
今 俺を スケベなやつと
思っただろ！
えっと まあ…
違うんだ
俺はスケベじゃない
だのに 寝ても覚めても
パンティなんだ
いっそ スケベであるほうが
正常じゃないか？
（男子生徒）ハッ！
（男子生徒）ヒイー！
（主人公）あっ おい
（男子生徒）およねっ
（スローモーションの音声）
あああ…
（衝撃音）
（男子生徒）つう…
（主人公）あっ ああ…
ああ…
ん？
えっ？
（パンティ）
こんにちは パンティです
パンティです パンティです
パン パン…
（女子生徒）そういえば今日
救急車が来てたでしょ
（女子生徒）階段から
男子が落っこちたんだって
なんでも うわごとで
パンティがどうとか
繰り返してたらしいけど
（女子生徒）えっ 女子のスカート
のぞいてたとか？
（女子生徒たち）最悪～
（坊主）スケベも
ほどほどにしろって
なあ
（主人公）ん…
（パンティ）ハッハッハ
愚かしい人間どもめ
はなからパンティとお下劣を
イコールで結び付けている
君もそうだろ？
こちらを向きたまえ
お前 いったい何なんだ
（パンティ）二度 言わせるな 愚鈍
私はパンティ
パンティ パパ パンティ
愚鈍 パパ…
だから そのパンティが
俺に何の用だってんだよ！
一人で何 騒いでんだ？
（主人公）いや その…
（坊主）今日も顔色悪いな
大丈夫かよ
（パンティ）よい友人じゃないか
君を心配している
悩みがあるなら打ち明けるのが
彼に対する誠意じゃないのかなあ
パ…
（坊主）パ？
パン…
…スペルミア説について
ちょっと考え込んでて
なーんだ
あんまり根詰めるなよ
（主人公）言えねえ！
スケベなやつだと思われたくない
（パンティ）つまり
スケベだという自覚はあるわけだ
下着作りに従事している人々が
今の君を見たら どう思うだろうか
うるせえ そういうのもやめろ！
ん？
な… 何だよ
（メチャ子）よっと
暇だから本でも借りようかと思って
えっ？
メチャ子 お前 見えないのか？
何が？
（主人公）いや だから パ…
パ…
パンクラチオンの源流が
（メチャ子）
頭でも打ったの？ あんた
ところで その浮いてるパンツ 何？
（主人公）がっ…
見えてんなら早く言えよ！
だって できるなら
触れたくなかったから
えっ？ 俺と似た葛藤を？
なんか すまん
（パンティ）ハッハッハ
正式にはパンティですよ お嬢さん
…で 何？
スケベだから取りつかれたの？
違う！
（パンティ）私が見えるとは
大したお嬢さんだ
敬意を表して
パンティじきじきに説明しましょう
私は ただのパンティだった頃
むっつりスケベによって窃盗された
しかし 我に返り
犯行が明るみに出ることを
恐れた犯人は…
なんと パンティを燃やしたのです
私は… 私は むっつりスケベが憎い
追い詰めて 追い詰めて
必ず苦しみを与えてやるのだ
（メチャ子）つまり
スケベだから取りつかれたの？
説明前と
認識が変わっとらんじゃないか！
（パンティ）この男 周囲で一番
パンティのことを考えていたのです
それはスケベだからではねえよ！
（主人公）結局⸺
どうともしてくれなんだな
メチャ子のやつ
まあ そうか 関わりたくねえか
となると ここからは根比べか？
俺とパンティ
どちらが先に折れるか
なぜ 貴重な青春を
パンティとの戦いに
費やさなけりゃならんのだ
（ナレーション）
そして そのまま大人になり
営業回りをすることになるのだった
パンティと共に
（パンティと子どもたち）
パンティ パンティ…
よろしくお願いします
うわー！
（荒い息）
ゆ… 夢か
（パンティ）ハッハッハ
さーて 今日は
どんな嫌がらせをしようかな
弁当の中に潜むか
やめろ！
母親が息子のために作った弁当を
嫌がらせの道具にするな
（パンティ）その母親も
パンティをはいている事実
やめろったら！
（パンティ）ん？
（主人公）うっ…
（パンティ）あっ ああ…
えっ パンティが泣いてる!?
（パンティ）も… 持ち主
よかった 元気そうでよかった
（パンティ）そうか パンティは
ずっと あの子が心配だったんだな
パンティを盗まれたことで
傷ついてはいないか
グレたりしてないか
だからこそ スケベが憎かった
（主人公）今度は透けてきた
（パンティ）自分のパンティが
人を不幸にしてると知ったら
あの子は悲しむよね
ん？ う… うん
イヤだろうな とりあえず
（パンティ）ううっ
取り返しのつかないことしちゃった
泣くなよ
人間が みんな清ければ
こんなことにはならなかったんだ
たぶん
（パンティ）ありがとう
君は清いよ
部屋も独房みたいだし
さようなら
（主人公）最後に悪口を言われた
（主人公）ん？
あっ えっ… えっ えっ？
（パンティ）
パンティです パンティです
持ち主… パンティです
（ナレーション）
パンティの霊が消えてなお
しばらく もんもんとする
日々が続くのだった
（主人公）
ハア… パ…
あんたの学校
七不思議ってある？
あるよ 見に行くか？
どうだ
ナナフシそっくりだろ この倒木
本物のナナフシの
憩いの場にもなっているんだぜ
あんたって
怖がりには違いないけど
それにしたって
ものを知らなすぎるんじゃない？
えっ？
（メチャ子）七不思議は
七つの不思議って意味よ
ナナフシみたいな
木のことじゃないわ
えっ 早く言えよ 恥ずかしいな
これが最速だわよ
うっ…
目に映らないうえ
知りもしないのに
どうしてお化けが怖いのよ
あたしゃ それが
つくづく不思議だわ
帰るわね
バ… バカにしやがって
腹立つな もう！
（主人公）クッソ！
日をまたいでも
立ちっぱなしだよ 腹が！
よう 朝から元気だね
お前さ 七不思議って知ってるか？
いや 知らねえや
だろ？
普通は知らねえんだよ そんなもん
人を無学みてえに言いやがって
あの女
小学生ならともかく
高校ともなると もはや下火だろ
その手の怪談は
（主人公）ぼわっ…
言葉の意味は知ってるのかよ
どういう意味だよ
（坊主）七不思議ねえ
そういや 校庭にある校長の像が
夜中に動くとか
動かないとか 動くとか
（主人公）う… うご… 動くのか
動かないのか それ
（坊主）あー 知らねえ
ただのうわさだよ
オカルト研究会なら
詳しいんじゃねえの
オカルト研究会？
（主人公）こんな
奥まった場所でやってんじゃ
知らなくとも無理ねえな
失礼しまーす
（オカルト研究会代表）
あら こんにちは
ようこそ オカルト研究会へ
私 代表の者よ
入部希望者かしら？
あっ いや
そういうわけじゃないんだけども
七不思議？
もちろん わんさかあるわ
歴代のメンバーが調査した
七不思議よ
七不思議なのに
わんさかあっていいのか？
（主人公）本音を言えば
怪談話なんて
死んでも聞きたくないが
この際 ほぞを固めるぞ
さあ こい！
これなんてどうかしら
題は“女子トイレの怪”
この学校の女子トイレって
２階だけ個室の数が１つ少ないの
一番奥の個室があるべき場所に
壁が せり出しているのよ
なぜだと思う？
（主人公）ハッ…
不思議よね～
次は どの話にしよっか
ただただ不思議なだけなのかよ！
実際にあったことしか
まとめてないのよ
尾ひれがついた うわさ話なんて
陳腐な子どもだましと一緒だから
でしょ？
（主人公）
その子どもだましのために
俺たちが どれだけ
苦労してると思っているんだ
俺たち？
こちとら 事実なんて
お呼びじゃねー！
陳腐でも何でもいいから
気取ってねえで お化けの話を
聞かせろと言ってんだ！
（荒い息）
ステキ！
あなたみたいな人を待っていたのよ
はあ？
（代表）そのとおりよ
高校生にもなると
みんな大人ぶって
お化けと真っ向から
向き合わないんだから
何よ こんなもの
アハハハハハ…
お… おい よせよ
まとめたやつが かわいそうだろ
いいわ あなたになら教えてあげる
さっきの話には続きがあるの
うわさだけどね
２階の女子トイレも
もともとは ほかの階と同じだけ
個室があったんだって
けど あるとき 奥の個室で
生徒が不審な死を遂げたのよ
それ以来 誰も
そこには近づかなくなって…
だから 校舎を改装するときに
その個室は埋めちゃったってわけ
（か細い声で）なるほど
（代表）ところがね
今でも 午前２時に
２階の女子トイレへ行って
個室を数えると
ちゃーんとあるんだって
埋めたはずの奥の個室が
（ドアがきしむ音）
それを見た者は
個室に引きずり込まれて
二度と出られないそうよ
（主人公）ちょっと失礼
（代表）えっ？
（主人公）ハーッ！
この音量は
なかなかの恐怖度だと思う
（代表）よく分かんないけど
便利なのね
ねえ よかったら
今夜一緒に学校へ来てみない？
本当に午前２時に個室が増えるのか
試してみましょうよ
いや それはさすがに
俺は話を聞きに来ただけだから
そんじゃ 今日はあんがとな
なーんだ つまんない
久しぶりに
話の合う人だと思ったのに
（メチャ子）ふーん
それで その話 どこが怖いの？
（主人公）お お お… お前なあ
人が死ぬる思いで 大嫌いな
怪談話を聞いてきたというのに
だって 普通 午前２時に
学校のトイレの個室 数える？
最初に遭遇したやつ
何 考えてんのよ
確かに
（メチャ子）そもそも
うわさになってる時点で
ウソだと思うんだけど
だって 見た者は引きずり込まれて
二度と出られないはずでしょ
い… 言われてみれば
うっ…
穴だらけじゃねえか チクショー！
（メチャ子）でも あんた
私のために
わざわざ七不思議 調べたんだ
（主人公）えっ？ 何か言ったか？
（メチャ子）べつに
（ふすまが閉まる音）
（主人公）ハア…
昨日は
とんだ骨折り損だったぜ まったく
（坊主）あっ いたいた おーい
（主人公）ん？
ほら こいつだよ
オカルト研究会の代表
（メガネ）どうも
（主人公）えっ お前だったの？
でも 俺 昨日
オカルト研究会 行ったんだけど
（メガネ）本当かい？
昨日は僕
法事があって休んでたんだ
すまないね
誰もいなかっただろ？
なんせ 潰れかけだから
僕でよければ
何でも聞いてくれたまえよ
（主人公）じゃあ 聞くけど
研究会のメンバーに女子っている？
（メガネ）いや
一人もいないよ
（ドアがきしむ音）
（少女）フンだ
いくじなしね
♪～
～♪